Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
＜ Чао! Мен Раки Химейши
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Үлкен әпкемнің маған берген жарқыраған қабағы мені қозғады.
Әртүрлі мектептер мен Икатсу әлемі байланысты
Біз бір болдық
Балық ойнап жүргенде бұл менің арманым еді.
Мен өз премиум мекенжайымды жасай алдым.
Мен шынымен де твимін. Бақытты
Бірақ сенің әпкең неге бұлай істеп жүр?
Айкацу инженерінің қарындасын іздеу кезінде
Бүгін де барымызды салайық＞
Керемет тұтынушылар. Күткендей бұл соңғы күн.
Хмм, ауа райы жақсы. Күннің ашық болғанына қуаныштымын.
Лаки-чан. Иә. Мен твиттершімін. Бақытты
Жылдың осы мезгілінде өте ыстық.
Бірінші күні жұлдызды жарық академиясы
Төрт жұлдызды академиясының екінші күні де керемет болды.
Бұл туралы барлық жерде айтылып жатыр.
Жұлдыз жарығы академиясы мен төрт жұлдыз академиясының барлығы.
Олар осында. (Майка) Біздің де үшінші күніміз.
Біз оны барынша қызықты етуіміз керек
Иә. Барымызды салайық!
Барлығына сәттілік пен бақыт әкелетін оқиға
«Мен балық шеруі!» 3-ші күн басталады!
(қуаныш)
Бүгінгі күннің басты сәті, әрине, Достар кезеңі.
Юдзу және басқалары да бірлік құрайды.
Жұлдызды гармония академиясы бұған көп күш салуда, сондықтан мен оны асыға күтемін.
Бірінші кезең – Махаббат метеоры
(қуаныш)
Бұл Love Meatia-дан шыққан өте батыл.
Басынан бастап бұл ең жақсы Калиенте болды!
Басқаша айтқанда, бұл өте ыстық!
Бірдей тыныс, бір ырғақ
Қанатыңды мәңгіге жай, Карен
Бәрінен де жарқырай бер, Мирай
(қуаныш)
～
«Егер сіз Хикариді қаласаңыз, жақындасаңыз да кетіңіз».
«Сіз көз жұмып қалатын бірде-бір нәрсе жоқ».
～
«Арзан дүниеде жарқырай алмайсың ба?»
«Егер сіз қол созсаңыз, қол жеткізе алатын жарықтандыру»
«Сен шексіз арман алғың келе ме?»
«Мен мұнда қалағаннан гөрі қазір келгенді жақсы көремін...»
«Иә, сөздің қажеті жоқ».
«Енді оларды қабаттастырыңыз.»
«Себебі мен қанағаттанғым келмейді» «Себебі менің қолымнан келмейді»
«Ешқандай ымыра жоқ» «Ақырғы жоқ»
｢Жарқырауық｣
«Бағалы сыйлыққа ие бол және оны тектілікпен қалдыр».
«Мен оның өзгеретінін де білмеймін».
«Осы гауһар сияқты»
«Отты қаласаң, жақындасаң да аулақ жүр».
«Сіз көз жұма алатын ештеңе жоқ».
～
(қуаныш)
Ой... қызық емес пе?
Карен-сан мен Мираи-сан екеуі де керемет соло болды, бірақ...
Дос болғаныңызда, жеке ойнағаныңыздан басқа сүйкімділігіңіз бар.
Бір-біріңді жоғары көтеріп, одан сайын жарқыратыңдар
Бұл достар
Бұл Махаббат Меатиа. Бұл керемет
Бір күні мен Love Meatia немесе Pure Palette сияқты дос табамын.
Достар... бір күні мен де болады
(қуаныш)
Іс-шара жаңбыр тоқтағанша уақытша тоқтатылады.
Барлық келушілер гимназияға көшулеріңізді сұраймыз.
Коко-чан, бұл жаңбыр қанша уақытқа созылады?
Жарайды. Бұл өткінші жаңбыр, сондықтан жақын арада тоқтайтын сияқты.
Жақсы. Бұл жиі ашық фестивальдерде болады.
Уайымдамаңыз
Иә! Ол бірден тазаланды. Бақытты
Ауа райы бұрынғыдай жақсы емес.
Ах, Каэл. Апыр-ай!
Ол дұрыс емес маусымда шықты ма?
Геко. Жоқ, бұл бақа - Харуниоми Гаэль.
Олар енді ғана шығып, белсенділік танытқан сияқты.
Эй, дұрыс.
Жақсы~! Бақалар... Толық бақалар!
Тағы~｡ Тағы не?
Негізінде осыған ұқсас нәрсе бұрын да болған.
Сол кезде маған Кареннің үй жануары жіберілді.
Карен-сан, өтінемін.
Сондай-ақ, Мока-чан, Чоко-чан және Марон-чан.
Маған біреуін жібере аласыз ба? кешіріңіз
Шын мәнінде, Мока-чан және басқалары қазір Карен аралында.
Ааа~ Бұл оқиғаға уақытында жетпейді.
Бірақ тұтынушылар
Мен эвакуация орнынан оралғалы жатырмын.
Не!? Бақа? Ұстаңыз! не? Бақа?
Оқиға бұлай жалғаса алмайды.
Құрметті келушілер, сәл күте тұрыңыз!
Бақытты-чан!? Біз бірдеңе істеуіміз керек!
ｹﾞｺｯ！
Мен барлығына шараның соңына дейін ләззат алғанын қалаймын.
Сонымен... уау
Сонымен... Өтінемін
Үйге қайт!
Лаки-чан. Біз де көмектесейік.
Судың иісі бар, Раки-чан
Өзім секіріп кеткеніме сене алар емеспін.
Біз доспыз, солай ма?
Досың қиындыққа тап болса, оны елемеуге болмайды. Кәне!
Мен бәрінің соңына дейін ләззат алғанын қалаймын.
Біз бәріміз бірдейміз.
Оны да әпкелеріңізге қалдырыңыз.
Дұрыс. Ол одан сайын қызық болып барады.
Рахмет. өтінемін
Мен Star Harmony академиясына ауыстым, мен шынымен күліп тұрмын.
ｳﾙﾄﾗ ﾐﾗｸﾙ ﾗｯｷｰ
Содан кейін бірге
ｱｲｶ～ﾂ！
～
Қараңыз. Апыр-ай!
Мен сізге көмектесе аламын ба? Мен де.
Біз де барайық. Иә. Иә!
Барлығы көмектесіп жатыр.
Бұл қандай да бір жолмен жұмыс істеуі мүмкін. Иә, барымызды салайық!
～
Ой... бітті.
Көмегің үшін барлығына рахмет.
Сізге рахмет, іс-шара жалғасуы мүмкін.
(қуаныш)
ﾌﾌｯ
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
, «Икатсу парадта!» 3-ші күні жалғасады
(қуаныш)
Келесі ән «Мен жалғыз емеспін!»
«Ұмытпаймын, қанша рет болса да айқайлаймын».
«Сіз жалғыз емессіз!»
～
«Мен әр адамның сезімін бір-бірлеп сыздым».
«Осы уақытқа дейін жалғасқан кенептер мені қайтадан күлдірді».
«Еңбек еткенің үшін көз жасын төгуге болмайды».
«Ойыңызды жаңартыңыз және келесі түске ауысыңыз».
«Мен бір нәрсеге өкінемін».
«Сіз тағы да бас тартамын дедіңіз».
«Бүгін кешегі күннен де болашақ»
«Ертең әлі белгісіз».
«Шексіздікке»
«Соңы жоқ»
«Дұрыс! Бұл Икацу!» «Бұл Икацу!»
«Бұл ең сүйкімді!» «Бұл ең сүйкімді!»
«Сенің еңбекқорлығыңның арқасында қозғалатын нәрселер бар».
«Сонымен, көбірек котлеттер!» «Көбірек котлеттер!»
«Мен оның балық екенін білдім!» «Мен оның балық екенін білдім!
«Әшекейдей жарқыра».
«Мен карталардың бірге жиналғанына сенімдімін».
«Бұл сіздің өміріңізді өзгертеді».
～
«Тым кең»
«Тым алыс»
«Мен жете алмаймын» деген оймен әлі де берілме».
"Кеттік! Барлығы жақсы!" «Бәрі жақсы!»
«Бәрі тамаша!» «Бәрі тамаша!»
«Әшекейдей жарқыра».
«Мен карталардың бірге жиналғанына сенімдімін».
«Бұл сіздің өміріңізді өзгертеді».
～
(қуаныш)
"Дұрыс! Бұл Икацу!" - Бұл Икацу!
«Бұл ең сүйкімді!» «Бұл ең сүйкімді!»
«Сенің еңбекқорлығыңның арқасында қозғалатын нәрселер бар».
«Сонымен, көбірек котлеттер!» «Көбірек котлеттер!»
Барлығы... ән айтып жатыр
"Дұрыс! Бұл Икацу!" Бұл бірлік сезімі тыныш емес.
Барлығы Раки-чан, Айне-чан, т.б.
Менің еңбектеніп жатқаныма қараңыз
көремін. Бірге еңбек ету арқылы жүрегіміз біртұтас болды.
«Сен де асыл тастай жарқыра».
"Кеттік! Барлығы жақсы!" «Бәрі жақсы!»
«Бәрі тамаша!» «Бәрі тамаша!»
«Ұмытпаймын, қанша рет болса да айқайлаймын».
«Сіз жалғыз емессіз!»
ﾌｯﾌｰ！
Керемет! Бұл қазір керемет болды
Бүркімен! Бүркімен, бүркімен, бүркімен
Иә, бұл менің достарымнан екеніне сенімдімін.
Лаки-чан, кел
Біреуді біреу жігерлендіреді
Мен қуып жеткім келетін сияқты және толқуымды тоқтата алмаймын...
Сол сезім байланыстырады, таратады
Өздігіңнен қолыңнан келмейтін нәрсені басқамен бірге жеңе аласың.
Жалғыз қалмау керемет. Достардың болғаны жақсы.
Бұл менің досымнан
3 күндік «Икацу парадта!» » сонымен қатар барлығыңызға рахмет
Үлкен жетістік
(қуаныш)
Бұл іс-шараны өткізуге не себеп болды?
Мені пұт ретінде үйреткендердің барлығына
Өйткені мен бір нәрсені қайтарғым келді
Бірақ мен бақыттымын және бақыттымын
Мен көп нәрсе алдым.
Сізге алғысымды айта алмаймын.
Сізге көп рахмет.
(қуаныш)
Encore Encore. иә?
ｱﾝｺｰﾙ ｱﾝｺｰﾙ…
Еңгізіңіз! Еңсеріңіз!
Икацу Икатсу…｡ Бұл Лаки Чан болуы керек.
Бұл тек бастамасы ғана. Иә, дұрыс.
Лаки-чан, асығыңыз. Кәне.
Икацу Икатсу…｡ Иә!
Барлығына бақыт пен сәттілік әкелу үшін бар күшімді саламын.
(қуаныш)
«Мен сол күннен өзгеше болдым».
«Сәтті жақсы көргеніңіз үшін рахмет».
«Бұл ешқашан бітпейді».
«Әрқашан жақсы».
«Мен әрқашан жаныңдамын».
«Мен толық түсінемін».
«Әр күн кездейсоқ күн болды, бірдеңе жетіспеді».
«Мен өзімді бос сезіндім».
«Мен кенеттен жоғары қарасам, аспан тым биік және кең екен».
«Мен терең дем алып, есікті аштым».
«Жүректен жүрекке байланысты»
«Дыбыстар қабаттасады».
«Кішкене ерліктің болашағы осында».
«Мен сол күннен өзгеше болдым».
«Мен көп көз жасымды төктім».
«Ешқашан жоқ болып көрінген нақты нәрсе».
«Ақырында, әлемде бәрі өзгерді».
«Сәтті жақсы көргеніңіз үшін рахмет».
«Бір қадам алға - келесі кіреберіс».
«Бұл ешқашан бітпейді».
«Әрқашан жақсы».
«Мен әрқашан жаныңдамын».
«Мен толық түсінемін».
«Сіздің кіреберісіңіз»
(қуаныш)
Лаки-чан, 3 күн бойы тынымсыз еңбек еткеніңізге рахмет
Мен Бақытты алдым. Бұл шынымен көңілді болды.
Рахмет, Лаки-чан. Браво!
Не? Керемет сәттілік.
Барлығына рахмет, бұл өте сәтті болды. Сізде достар болуы керек.
Достарыңыз көп, армандарыңыз көп, солай емес пе? Мио?
«Достар – қазына»
Бұл тікелей эфир болғандықтан, субтитрлерде типографиялық қателер болуы мүмкін. Түсінгеніңізге рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory